# 2023.09.13(Ср) 11:01 📥 ДЗ 03. Console program with objects 

- [x] Це завдання робимо кожен окремо у своєму репозиторії.  
- [x] Потрібно створити простий консольний аплікейшн. Додати клас з пропертями, конструктори. Все це робимо в гіті. Тобто створюєте солюшн, додаєте до гіту, створюєте бранчу і всі свої зміни потроху комітите в бранчу. Далі пул ріквест, далі додаєте ревьюверами всіх у команді, далі після їх апруву - мержите пул ріквест у мастер.  
    - [x] 1. Створити солюшн.  
    - [x] 2. Додати клас `User`  
    - [x] 3. Додати проперті  
        - [x] `FirstName` - текствого типу  
        - [x] `LastName` - текствого типу  
        - [x] `Age` - число (це проперті не можна змінювати, подумайте як це зробити)  
        - [x] `Gender` - тип що має тільки 2 значення: `Male` або `Female` (подумайте що це за тип даних)  
    - [ ] 4. Додати конструктор  
        - [x] дефолтний (без параметрів)  
        - [ ] конструктор що задає Age  
    - [ ] 5. У класі Program створити об'єкт `User` - user1  
    - [ ] 6. Задати йому `Gender`.  
    - [ ] 7. Дати можливість користувачу ввести дані для user1  
        - FirstName  
        - LastName  
    - [ ] 8. Вивести дані по user1 на екран.  

## ***** Для тих хто хоче потренуватись і зробити більше:
- [ ] 1. Замість пункту 6 (.Задати йому `Gender`), зробіть так щоб це значення можна було ввести з консолі.
- [ ] 2. Зробіть оверрайд (override) методу `ToString()` для класу `User`, так щоб він виводив інфу по юзеру ось так:  
        
      Hi, my name is {FirstName} and last name {LastName}. I am {20} years old. I am {Gender}.

- [ ] 3. Додайте перевірку, що якщо Age юзера до 10 років - то замість

      I am {20} years old

    треба виводити

        I am a baby.
