# 2023.09.30(Сб) 14:33 📥 ДЗ 06. Inheritance & abstract class & generics 

- [x] Створити окрему збірку у вашому загальному солюшені(тобто додаєте окремий проект).
- [x] Додати до неї *abstract* class `Car`
- [x] Додати до abstract class якісь проперті (до класу Car додати `NumberOfSeats`, `Year`, etc.. тобто кільксть мість та рік випуску наприклад)
- [x] Додати до нього віртуальний метод з реалізацією (`GetNumberOfSeats()` який вертає кількість місць)
- [x] Додати до нього звичайний метод з реалізацією (`GetYear()`, що вертає рік випуску)
- [x] Створити класс який наслідується від абстрактного (`Minivan`)
- [x] Перевизначити в ньому Method1 через override (`GetNumberOfSeats()` вертає рівно 10 мість )
- [x] Перевизначити в ньому Method2 через new - він викликає базовий метод і робить якісь модифікації (наприклад GetYear() - викликає базовий GetYear() і додає 1)
- [x] В класі програм створити 2 об'єкти, перший - клас який наслідується від абстрактоного, другий - також цей клас, але поміщений у абстрактний:

    - Minivan 
    - Minivan який приведений до типу Car

- [x] Вивести на консоль результат викоання всіх методів у цих об'єктів, тобто:

    - minivan1.GetNumberOfSeats();
    - minivan1.GetYear();
    - minivan2.GetNumberOfSeats();
    - minivan2.GetYear();

**❗❗❗ Якщо ви** вирішили робити як з прикладу Car, Minivan, у тп. врахуйте пліз те що хтось інший теж міг обрати цей варіант, а значить у вас може співпасти назва клас. Тому - або потім коли будете мержити - проапдейтите, або робіть назву унікальною

## ДОДАТКОВЕ ЗАВДАННЯ!! (необов'язково)

- [x] Додати до абстрактного типу - абстрактне проперті тільки для читання. У наслідуємому класі задати йому значення. Теж його вивести на екран.
- [x] Додати до абстактного типу - абстрактний метод. Вивести його результат на екран
- [x] Дoдати generic Manager, який працює ТІЛЬКИ з типом нашого базового класу (типізований CarManager, що працює лише з Car. Має типізований дженерік метод GetFullCarInfo, що виводить повну інфу про машину - тобто GetYear(), GetNumberOfSeats() і проперті з пункту 1)
- [x] Додати до нього дженерік метод. Вивести його результат на екран. (Наприклад, додати )